
Términos de Servicio para NovaBot-DS

1. Introducción
   - Estos Términos de Servicio ("Términos") rigen el uso de NovaBot-DS ("Bot").
   - Al usar el Bot, aceptas estos Términos. Si no estás de acuerdo con estos Términos, por favor no uses el Bot.

2. Registro de Cuenta
   - Para acceder a algunas funciones del Bot, debes registrar tu cuenta.
   - Asegúrate de que la información de tu cuenta sea precisa, actualizada y segura.

3. Uso
   - El Bot debe usarse únicamente en cumplimiento con los Términos de Servicio y las Normas de la Comunidad de Discord.
   - No puedes usar el Bot para actividades ilegales, acoso o spam.

4. Recopilación de Datos
   - El Bot puede recopilar datos de usuario según sea necesario para su funcionamiento.
   - Los datos del usuario se almacenarán cumpliendo con las leyes de privacidad aplicables.

5. Limitación de Responsabilidad
   - Los desarrolladores del Bot no serán responsables de daños causados por el uso del Bot, incluyendo pérdida de datos o tiempo de inactividad del servidor.

6. Cambios en los Términos
   - Los desarrolladores se reservan el derecho de modificar estos Términos en cualquier momento. Serás notificado de los cambios significativos.

7. Contacto
   - Si tienes alguna pregunta, no dudes en contactar a los desarrolladores del Bot a través de los canales apropiados.

Al usar el Bot, aceptas cumplir con estos Términos.
