Términos de Servicio de Novabot

1. Aceptación de los Términos
Al utilizar Novabot, aceptas estos términos. Si no estás de acuerdo, no uses el bot.

2. Uso permitido
Estás autorizado a usar Novabot en servidores de Discord, siempre que no se use para:
- Actividades ilegales
- Spam o contenido ofensivo
- Violación de los Términos de Servicio de Discord

3. Suspensión o bloqueo
Nos reservamos el derecho de suspender el acceso al bot si detectamos uso indebido o abuso.

4. Limitación de responsabilidad
Novabot se ofrece “tal cual” sin garantías. No nos hacemos responsables por daños causados por errores, caídas o mal uso del bot.

5. Cambios en los Términos
Podemos modificar estos Términos en cualquier momento. El uso continuado del bot después de los cambios implica aceptación
